A vida enquanto morte assistida
1557802800

Sinto que estamos nos matando. Sinto que estamos desistindo e assistindo. Alguns dizem que tudo vai passar, alguns que não vale a pena. Alguns sorriem, alguns choram. Alguns me encaram decepcionados e outros se encaram assustados. Alguns procuram sentido, outros distrações , poucos acham algo. Alguns já partiram, poucos ficaram. A maioria escreve. Alguns se conectam, outros se destroem. A maioria se entope de rasas felicidades. A maioria se agarra no desconhecido. Alguns escolheram o gatilho, alguns a janela, alguns ajudam os outros a escolher, a maioria escolheu não escolher pelos outros. Alguns aceitaram que não vai mudar, alguns tem esperança. Todos sentem que o vazio esta transbordando, alguns sentem que o vazio preenche, alguns duvidam. Poucos riem. Poucos tem certezas. A maioria sabe que certezas não existem, poucos aceitam. A maioria aprendeu a conviver com a ideia, alguns evitam. Alguns duvidam, alguns sabotam os que duvidam, poucos resistem. Poucos se drogam. Alguns encontraram fugas. A maioria se sente perdido, a maioria sabe que isso não muda. A maioria tenta se convencer que estar perdido é o verdadeiro caminho, a maioria sabe que isso não importa. A maioria sabe que a importância e o sentido são escolhas. Ninguém consegue escolher por saber que são escolhas, a maioria preferia não saber.

Todos sentem.
Eu sinto.
