Das alergias internas
1618303208

Eu sou alérgico à poeira, e a poeira levanta quando você mexe. A poeira sempre irá levantar. E o que eu posso fazer? Colocar uma máscara? Tomar um antialérgico? O que fazer quando a poeira não é física? Não mexer? A alergia virá de vez em quando. Concretar? Ocupa espaço, e eu vou sempre lembrar que ali naquele espaço concretado tem poeira. Eu não sei o que fazer com a poeira da minha mente, eu não sei. Ela é mais pegajosa, mais alérgica e mais densa. Eu não tenho aspirador de pó mental, nem sequer uma vassoura. Vou começar a aceitar a poeira como parte de mim, vou virar um acumulador de poeira. Sei lá, muita poeira junta fica até confortável.
