Das alergias internas
1618303208

Eu sou alérgico à poeira. E a poeira levanta quando você mexe. Espirros, falta de ar, rinite. A poeira irá levantar. Colocar uma máscara? Tomar um antialérgico? O que fazer quando a poeira não é física? Não mexer? A alergia virá de vez em quando. Concretar ? Ocupa espaço. Eu não sei o que fazer com a poeira da minha mente. Ela é mais pegajosa, mais alérgica e mais densa. Eu não tenho aspirador de pó mental, nem sequer uma vassoura. Vou começar a aceitar a poeira como parte de mim, um acumulador de poeira. Muita poeira junta fica até confortável.
