# Do imprevisível
1669142410

Nada me incomoda mais que a previsibilidade -- muitas coisas me incomodam mais, mas se não agarrarmos os pensamentos como quem se agarra à uma fé nada faria sentido, a vida seria oca e nada seria pensado. Não se persegue algo sem desequilíbrio, mesmo que fabricado. A previsibilidade me incomoda pois reforça a aparência de que vivemos em um universo determinístico. E sim, eu sei que as repetições dos padrões nas músicas, livros, conversas e reações dizem mais sobre nós e sobre como gostamos das mesmas coisas, do que sobre o universo e afins, mas continua não alterando os parâmetros iniciais que me fazem sentir o incômodo. Uma eterna busca pela quebra de ... ego.