Null 47
1620023339

A vida é engraçada, pertubadoramente engraçada, um humor sádico. Eu não tô acostumado com essas conexões todas. Parece falso, não as pessoas, não as ações, mas as memórias, as certezas. Parece raso, não as intenções, não os sentimentos, mas o enredo, o desfecho. Como é difícil diferenciar o que é espelho, o que não é. Um infinito espelho sem bordas. A vida se repete tanto que se perde o sentido nessa repetição, e ficam só as sombras. Se a vida é um mar, me deixem ser lagoa, uma poça até, sem movimento, sem maré. Uma fotografia de uma vida. Até a minha empatia é egoísta. E a calmaria sempre acumula e a maré sempre quebra. Por favor me sequem.