Null 40
1585105200

Se a organiza??o de um quarto ? reflexo do meu interior, ent?o o meu interior tem muita roupa suja no ch?o. Muitos metros de cabos soltos sem destino, apenas esperando o dia de finalmente terem alguma utilidade. Pilhas de livros meio-lidos/meio-interessantes/meio-sem-tempo-nem-foco-para-continuar, os japoneses chamam de tsundoku, cunho aqui ?livrocraspilha? em portugu?s, algo do tipo ?pilha de livro procrastinada?. Muitos cabos com utilidade, no ch?o, na parede, todos conectados e piscando organizadamente ca?ticos. Cama num estado de dessaruma??o eterna, a in?rcia ? mais forte e mais confort?vel, o meu universo-cama clama pela estabilidade de n?o necessitar alterar seu estado padr?o de desorganiza??o por um simples prazer est?tico, leia pregui?a.
